Aim for the ace
Бей  Эйс
!
!
OVA-2 (1989-1990)
Финальная Стадия
—
—
Under the skies that are still unknown to me
Под небесами, что мне неведомы
I know, you're doing just the same -
Наверняка ты и сейчас
Dreaming
Грезишь
Just a small glow From those great days
Лишь отблески тех дивных дней
Is what dragging you along
Ты преследуешь и впредь,
Giving you faith and some comfort
В них находя упокоенье
Under the sun that scorches badly
Даже под солнцем, палящим нещадно
I only want to see your guise
Узреть твой лик - всё, чего я хочу
But instead...
Но всё же...
I only watch With tears on my face
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
As you slowly disappear in this noon haze
Как растворяется твой образ вдалеке
We're alone
Мы идём, мы идём
Walking this world on our own
Друг к другу каждый своим путём,
Looking for each other since long ago
Начав идти, кажется, сотню лет назад
In the end, in the end, After the day we finally meet
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
We won't ever have to say "Goodbye"
"Прощай" друг другу никогда не говорить
The midnight express bus was carrying me from New York to Boston.
Из Нью Йорка в Бостон мы выехали тем же вечером на автобусе-экспрессе.
Dear Maki, as you've probably figured out, I am heading to Boston now.
Дорогая Маки, как ты уже поняла, в данный момент я направляюсь в Бостон.
Striving to get to the US Pro Circuit, Todo will participate in a local tournament there.
Там я увижу, как Тодо-сан участвует в локальном турнире, чтобы попасть на Американскую про-сцену.
But there's one more person now. Inspired by Todo's burning enthusiasm,
Но теперь в наших рядах прибыло. Заразившаяся энтузиазмом Тодо-сана,
and thus decided to become a tournament challenger as well, Midorikawa Ranko is accompanying us now.
Мидорикава Ранко-сан также решила участвовать в турнире, так что она сейчас едет с нами.
We should arrive in Boston tomorrow morning.
Уже завтра утром мы будем в Бостоне.
Both Todo and Midorikawa are now following the example of the rest of the passengers and sleep soundlessly.
И Тодо-сан и Мидорикава-сан, как и все остальные пассажиры, прямо сейчас видят уже десятый сон.
While we rush through the night.
На огромной скорости мы несёмся в ночи. Вероятно, прямо сейчас больше никто,
I can't get to sleep.
Мне не спится.
For some reason, I can't sleep at all, Maki!
Почему-то, мне совсем не спится, Маки!
Todo and Midorikawa are riding that bus because they have their own, clearly defined goals.
Тодо-сан и Мидорикава-сан едут на этом автобусе потому что у них есть чётко определённые цели.
Comparing myself to them, I can't help but to keep asking myself, why on Earth am I going to Boston, and what will I do there?
Сравнивая себя с ними, всё чаще я задаюсь вопросом, на кой чёрт я вообще еду в бостон, и что я буду там делать?
These thoughts are what deprives me of sleep.
Эти мысли и не дают мне уснуть.
I was finally able to meet with Todo. And I can't say that I'm unhappy to be riding this very this bus with him.
Я наконец-то смогла увидеться с Тодо-саном. И сейчас я искренне счастлива ехать туда с ним в этом автобусе.
Say, Maki... Maki? I'm not doing something wrong, do I?
Скажи, Маки... Маки! Я ведь делаю то, что правильно?
I'm not mistaking now?
Ведь не ошибаюсь же?
Episode 7
Эпизод 7 Преимущество...
Boston
Бостон
Upon arrival, Todo just threw his luggage into the room and went out for roadwork immediately.
Тодо-сан по приезду только забросил свои вещи в комнату, и сразу же отправился на пробежку в чём был.
We can only envy such a fervor for the fight.
Похоже, он не намерен отступать в этом сражении.
My, that's much fresher!
Ох, так намного лучше!
Midorikawa, do you mind if I have a little nap?
Мидорикава-сан, если тебя это не стеснит, могу я поспать?
Sure. It's a little too early anyway. Besides, you don't have to prepare for the tournament.
Конечно. Тебе ведь не нужно вставать рано и готовиться, это нас скоро ждут отборочные.
I was planning to find us a court for the practice today, make arrangements and stuff.
Сегодня я хотела найти нам корт для тренировок и договориться с его владельцем.
When it's time for breakfast, I'll wake you up.
Когда пора будет завтракать, я тебя разбужу.
Sorry for the inconvenience.
Прошу прощения...
The bus was uncomfortable, no wonder you didn't get any sleep!
Неудивительно, что ты не выспалась в этом неудобном автобусе!
Glad to hear that. Calmed by your warm words, I'll have just a little bit more...
Тогда, с твоего позволения, успокоенная твоими тёплыми словами, я ещё совсем чуть-чуть...
Have some.
Прошу.
Thank you...
Thank you...
Here you go.
Бери.
Thanks.
Спасибо.
I want to give you this one.
Можешь воспользоваться этим.
You didn't take your racket with you, did you? So I'm giving you my spare one.
Ты ведь ракетку с собой не взяла, так? Вот я и отдаю тебе свою запасную.
Well...
Просто...
I need an opponent. You won't refuse to play with me for the first time in a while, will you?
Мне нужен оппонент. Ты ведь не откажешь мне в первой за долгое время встрече на корте?
Sure!
Хорошо!
Why are you in New York?
Почему ты в Нью Йорке?
It's complicated...
Я сама не знаю...
I didn't expect that.
Удивила ты меня.
I'm sorry...
Мне очень жаль...
That's a surprise for sure.
Я и правда не ожидал.
I'm sorry. I just... So much wanted to see you, no matter what.
Извини. Но я просто очень хотела увидеться, несмотря ни на что.
Oka...
Ока-кун...
It was so surprising!
Это было так внезапно!
Midorikawa, judging by your play, one could never tell you've turned southpaw just recently!
Мидорикава-сан, ты играла так мастерски, что и не не верится, что ты только недавно стала игроком-левшой!
It's no good. When I was playing with my right, the power was times more.
Это не панацея. Когда я подавала правой рукой, в моих ударах было намного больше силы.
Can't agree on that point! Your serve, your forehand and your ball drive were no worse than before...
Я бы так совсем не сказала! И подача, и форхенд, и твоё ведение мяча ничем не хуже прежних!
I'm not in the shape yet to compete with you.
С тобой мне так или иначе пока не сравниться.
I don't have a single clue regarding what kind of stuff is happening right now in Japan.
О том, что сейчас происходит в Японии, я не имею ни малейшего представления.
But haven't autumn tennis season started a week or two ago?
Но разве осенний теннисный сезон не должен был начаться пару недель назад?
Yes...
Да...
Which means that instead of making the best of your youth, you are wasting your time training here with me.
Значит, вместо этого ты, игрок, находящийся на пике своей силы, тратишь время в таком месте, тренируясь со мной?
I don't feel like moralizing, but don't you think something's wrong?
Не мне тебя учить, но уверена ли ты, что всё делаешь правильно?
Don't sweat too much, I'm not waiting for you to answer. Everyone has their own reasons for whatever they are doing.
Не напрягайся, это был риторический вопрос. У каждого из нас есть свои причины для того или иного решения.
Everyone is entitled to be where they want and when they want it.
У каждого из нас есть право находиться там, где он хочет и когда он этого хочет.
It’s certainly not for me to tell others about being selfish.
В конце концов, уж точно не мне говорить другим об эгоистичности.
However, it seems to me that this time you've accumulated quite a burden.
Однако, в этот раз мне всё же кажется, у тебя накопился слишком большой груз.
No matter how much pain you experience along the way, you should never use it as an excuse to give yourself an advantage.
Сколько бы боли ты ни испытывала на этом пути, ты в любом случае не должна использовать её как оправдание чтобы дать себе фору.
You should never try to chase the other party.
Не должна остервенело пытаться угнаться за соперником.
Instead, you yourself should give advantage to the other party.
Вместо этого ты сама должна давать фору своему сопернику.
I've been living by this principle for a long time.
Я уже долгое время свято соблюдаю этот принцип.
I give the advantage to the other party and start waiting. And I wait patiently.
Даю фору своим соперникам и начинаю терпеливо ждать. И жду я долго.
Although sometimes the other party ends up leaving for somewhere else.
Хотя иногда получается, что соперник однажды просто уходит куда-то.
Advantage...
Преимущество...
Not bad, Oka! What a great ball!
Неплохо, Ока-кун! Отличные мячи.
Thanks! I am very grateful!
Стараюсь! Большое спасибо!
Alright...
Ну ладно...
Nice!
Nice!
At such moments... At moments like this one, I wish the time would just stop!
Такие моменты... В такие моменты, как этот, я хотела бы, чтобы время остановилось!
Our hotel is in about 5 kilos from here.
Отсюда до нашего отеля примерно 5 кило.
Why don't we end our training with the scenic Tour de Boston ride?
Почему бы нам не закончить тренировку живописным "Tour de Boston?"
I agree. Let's ride!
Я согласна. Покатаемся!
Count me in!
И я тоже!
The first to arrive gets $ 1. However, the other two will pay for the winner's dinner.
Приехавший первым получает 1 доллар. В свою очередь, остальные двое покупают первому ужин.
Well, I want just a dessert with coffee.
Ну, я собирался только десерт с кофе заказать.
That's a positive okay!
В таком случае, окей!
Okay, well then!
Окей, погнали!
Oka!
Ока-кун!
Alright...
Ну ладно...
Hey, you! The start is supposed to be simultaneous! Wait for me!
Так нечестно! Это был фальстарт! Подождите меня!
It's just the three of us, Maki. Still I'm so exceedingly happy, Maki!
Нас здесь уже трое, Маки. И я так безмерно счастлива, Маки!
Now I feel that I'm no longer alone. These wonderful moments we've been through today, I could never forget!
Отныне и впредь я больше не одинока. Эти чудесные моменты, пережитые нами сегодня я никогда не забуду!
While riding my bike alongside the man I love...
И эта поездка на велосипеде с человеком, которого я люблю...
I can't help forgetting about everything and SCREAM with delight, not minding whoever else is thinking this sunset city drove me crazy!
Смотря на этот закатный город, кто бы и что бы обо мне ни подумал, мне хочется забыть обо всём и КРИЧАТЬ от восторга!
I'm so glad Maki. If only you knew how glad I am that I was finally able to see Todo!
Я так рада, Маки. Знала бы ты, как я рада, что смогла увидеть Тодо-сана, и что он не пал духом!
Thank you, Maki. More than whenever.
Спасибо тебе, Маки. От всего сердца.
That's it! Come to think of it, Oka, you should also participate with us!
Точно! А ведь верно, Ока-сан, ты тоже должна поучаствовать с нами!
Me and you in one team. Good thing we still have enough time to sign up for this tournament doubles entry matches.
Времени ещё достаточно. Мы с тобой вполне успеваем записаться на вступительные в парном разряде этого турнира.
Hey... But...
Слушай... Но ведь...
The duo of such unknown pros as we are will positively put the locals to flight! Well? Isn't it a fine idea? Don't thou think?
Два таких профессионала в одной команде точно заставят местных трепетать! Ну что? Неплохая же идея, а? Что скажешь?
We both happened to be in America now. Isn't it a fine chance?
Мы обе оказались в Америке сейчас. Разве это не отличный шанс?
But please, think again. I was not planning to stay here for long in the first place. I need a lot of stuff done...
И всё же, ты ведь должна понимать, я не собиралась здесь оставаться надолго. Мне много всего нужно сделать...
What's the issue? Is it money? Hotel accommodations?
Что такое, у тебя деньги кончаются? Дело в отеле?
If so, thou can consider that problem solved now!
Ну так не беспокойся, я с радостью оплачу твоё проживание!
Slow down a bit there, player Midorikawa.
Притормозите-ка немного, игрок Мидорикава.
What do you want?
Что ещё?
Oka's full-time coach Mr. Katsura, quite hot-tempered one, is waiting her home.
Оку-кун дома ждёт её полноценный тренер Кацура-сан, который к тому же весьма вспыльчив.
Therefore, such matters Oka should not be deciding on her own.
Поэтому, такие вещи Ока-кун самостоятельно решать не должна.
I'll call him! Trust me. We'll easily reach a compromise.
Я ему позвоню! Не проблема! Убедить его мне не составит труда.
Have no worries! If Munakata's sister is in charge, even his heart will descend.
Не беспокойся! Если сестра Мунакаты будет об этом просить, даже его сердце не устоит.
Keep in mind that I know Daigo ever since I first went to high school.
Тем более, что я этого Дайго знаю ещё со времён своей старшей школы.
Plus all the stuff I've heard about him from Jin, I know him like the back of my hand!
А учитывая, сколько я слышала о нём от Джина, я уже его знаю как облупленного!
You've had enough of this.
Тебе уже хватит.
What do you say?
С чего ты взял?
It didn't seem like I drank that much...
Да я же почти ничего не выпила...
However fine your idea is, it can't be incarnated.
Идея твоя может быть была и хорошая, но несбыточная.
Once Oka takes part in this tournament, her amateur qualification is no more.
Если Ока-кун примет участие в этих соревнованиях, она потеряет свою любительскую квалификацию.
After returning to Japan, Oka will no longer be able to participate in amateur events.
Вернувшись в Японию, Ока-кун более не сможет участвовать в любительских соревнованиях.
Then it won't be about Mr. Katsura only. Madame Butterfly is also unlikely to get very happy.
В этом случае разозлится не только Кацура-сан. Очоуфудзин тоже вряд ли будет довольна.
Tennis will be tennis. Pro or amateur - doesn't matter. No difference, no at all.
Теннис есть теннис. Яка разница, профессиональный или любительский? Мне лично пофиг, совсем пофиг...
Midorikawa, are you feeling well?
Мидорикава-сан, ты точно в порядке?
Don't say nonsense. Chattering like this with you two can last forever and never make me even a bit tired!
Не говори глупостей. С вами двоими сидеть вот так и болтать я могла бы вечно, без тени усталости.
If ye excuse me, I'll be heading to the room now.
С вашего позволения, я вернусь в комнату первой.
Please take your time.
Можете не спешить.
Have a good night.
Надобраніч.
- Goodnight! - Good... night.
- Доброй ночи! - Доброй... ночи.
Oka...
Ока-кун...
Yes?
Да?
I am sincerely happy that I was able to meet you there.
Я искренне счастлив, что смог увидеться здесь с тобой.
To tell you the truth, until yesterday I was feeling a little depressed.
Если честно, мне было очень тоскливо вплоть до вчерашнего дня.
But now I have perked up and inclined to do my best again.
Но теперь я воспрял духом и уверен, что у меня всё получится.
Okay...
Хорошо...
Please let me know how you were doing.
Пожалуйста, давай мне знать, как у тебя дела.
You've been fine all this time, haven't you?
У тебя ведь всё было хорошо всё это время?
Yes, I'm doing fine.
Да, со мной всё отлично.
For real?
В самом деле?
For real.
В самом-самом.
Without any trouble?
Без каких-либо происшествий?
Yes... Without any trouble.
Да... Совсем без происшествий.
Well then... That's a great relief to hear.
Ну что ж... Это большое облегчение.
Yes...
Верно...
Good morning! Is anyone home? It's Todo!
Доброе утро! Есть кто дома? Это Тодо!
Come in, it's open!
Входи, дверь открыта!
Big news, big news! Wait... Where's Oka, actually?
Большие новости, большие новости! Чего... А Ока-кун где?
Taking a morning shower. Why?
Утренний душ принимает. А что?
Well... I'm not sure how to start, but Mr. Sayama called me from New York recently.
Ну... Тут такое дело, из Нью-Йорка мне позвонил Саяма-сан с радостным известием.
This evening our friend Chiba must arrive in Boston.
Наш Чиба уже сегодня вечером прилетит прямо сюда, в Бостон.
Chiba is coming.
Чиба-сан будет здесь.
But how did it happen?
Что тогда случится?
Different things have happened in Japan recently, and I don't want Todo to know about all of them!
В Японии за это время произошло разное, и не обо всём я хочу ставить Тодо-сана в известность!
Hey! Oka! We're here, here!
Эй, Ока-кун! Мы здесь, здесь мы!
She didn't hear...
Не услышала...
Is something wrong, Oka?
Что-то случилось, Ока-сан?
No, nothing is. It's just a little cold here, I think...
Нет, ничего. Просто мне почему-то очень холодно...
Chiba!
Чиба!
Todo!
Тодо!
Are you doing fine here, Todo?
Держишься тут, Тодо?
Yeah. But first, tell me, how did it happen? What brought you here?
Ага. Ты лучше скажи, откуда ты здесь? Какими судьбами?
Well... This and that...
Ну... Потому и поэтому...
Midorikawa!
Мидорикава-сан!
It's been a long time.
Рада встрече.
Yeah, when Mr. Sayama reported that he also met Midorikawa here, my astonishment knew no bounds!
Да уж, когда Саяма-сан передал, что встретил здесь Мидорикаву-сан, моему удивлению не было предела.
Not only reborn as a southpaw but also determined to become a pro as well!
Переродившуюся в качестве игрока-левши, да к тому же, тоже решившую стать про.
I was thinking about it for a long time already. It was Todo who gave me momentum to make up my mind.
Я уже давно собиралась, мне просто нужен был импульс. Это Тодо-сан вдохновил меня решиться.
I've barely done anything significant since.
Не думаю, что в этом есть моя заслуга.
Oka!
Ока-кун.
Good evening.
Добрый вечер.
Oka, you should not be up now at all!
Ока-сан, ты разве не должна сейчас лежать?
What's the matter?
Что случилось?
Well, she just caught a little cold.
Да так, просто маленькая простуда.
The rain caught us by surprise during the practice.
Во время тренировки пошёл дождь и застал её врасплох.
First thing in the morning we’ll go to the local hospital. She has a severe fever.
Завтра утром первым же делом я отвезу её в больницу. У неё серьёзная температура.
That sure is inconvenient...
Это неприятно получилось, конечно...
Then, if you excuse us, we'll be heading back to the room now. Will see you tomorrow, Chiba.
Тогда, если вы не против, мы возвращаемся в комнату. Увидимся завтра, Чиба-сан.
Sure. Okay!
Ага. Окей!
Oka, don't overwork yourself.
Ока-кун, не перетруждай себя.
Okay.
Хорошо.
The Tokyo Cup was gracefully won by Madame Butterfly.
Кубок Токио... Очоуфудзин триумфально завоевала.
I see... Reckon she's working as hard as always. Well, and how's Oka doing, actually?
Ясно. Как обычно, выкладывается на все сто. Ну, а как дела у нашей Оки-кун?
She didn't tell you?
Она тебе не сказала?
Yeah. She didn't want to talk about anything related to the court, though I'd be happy to know the details.
Да... Обо всём, что касается корта, она говорить не захотела. Хотя я был бы счастлив узнать подробности.
To tell you the truth, I'm more worried about her than ever.
По правде говоря, я беспокоюсь за неё сильнее, чем когда-либо.
It seems to me, that to get to this point, Oka had to go through impossible.
Думаю, раз Ока-кун приехала сейчас сюда, ей пришлось пройти через невозможное.
If Oka decided not to tell you, then I shouldn't either.
Если Ока-кун не захотела тебе этого рассказывать, то и я не должен.
I see...
Вот как...
But something tells me, she's doing it for your own good.
Но я уверен, она решила так поступить для твоего же блага.
It all started because you've lost all your matches here, but didn't say a word about it to us whatsoever.
Из-за того, что ты сам все свои матчи здесь проиграл, но нам об этом ни словом не обмолвился, всё это и началось.
And it's not only about Oka alone. Me with Ozaki, Madame Butterfly and the others, are worried about you no less.
И это относится не к одной только Оке-кун. Все мы - я, Озаки, и конечно, Очоуфудзин, переживали о тебе ничуть не меньше.
I'm sorry...
Извини...
The same way you've made Oka worry about you before, you're being treated now yourself.
Считай это расплатой за то, что совсем недавно ты сам заставлял Оку-кун беспокоиться о тебе не меньше.
Spit it out.
Выкладывай.
Oka pitifully lost her very first Tokyo Cup game to a complete rookie.
Ока-кун проиграла в первом же раунде Кубка Токио, совершенно зелёному новичку.
Moreover, she's forgone the repêchage match in order to go see you.
Более того - она отказалась от реабилитационного матча, чтобы поехать к тебе.
Could you expect such a thing from her?
Мог ты себе представить такое?
However difficult times she had before, never had she lost so miserably, refusing to give it another try!
Как бы трудно ей ни было прежде, никогда она не проигрывала так жалко и не отказывалась продолжать!
It's not like I'm trying to blame you alone for her confusion.
Я не пытаюсь этим обвинить тебя во всех мировых грехах.
This insincerity to both of you has brought minuses only. And it's wrong. It's completely wrong, Todo.
Эта неискренность для вас обоих обернулась сплошными минусами. Это неправильно. Совсем неправильно, Тодо...
Maki, during the next three days I've been curing myself in the room and did my best to recover.
Маки, в следующие три дня после того, я отлёживалась в комнате и прикладывала все усилия для выздоровления.
And then, right to the Todo's first qualifying match day, I could finally go out.
И наконец, я смогла встать аккурат к тому дню, когда у Тодо-сана был первый отборочный матч.
First round, first set. Takayuki Todo versus Ed Kartrite.
Первый раунд, первый сет - Такаюки Тодо против Эда Картрайта.
Service play - Todo.
Открывающая подача - Тодо.
Sadly, I had no other chance to talk to Todo, since in the last few days I was sleeping most part of the day.
Из-за того, что все последние дни я в основном спала, у нас с Тодо-саном не было возможности поговорить друг с другом.
However, here and now I can clearly feel Todo's determination about this match.
Однако, именно сегодня я чувствую, что Тодо-сан твёрдо намерен уцепиться за этот матч.
As if he was somehow conveying this idea to the audience.
Словно бы он сам передал это чувство мне, сидящей на трибунах.
Almost like... If I was playing this match myself. Like if I was holding the racket myself now.
Как будто... Я сама сейчас буду играть этот матч. Будто я сама сейчас держу ракетку и стою там.
This is the first time I'm feeling such a thirst for victory.
Это первый раз, когда я чувствую подобную волю к победе.
15-0.
15-0.
30-0.
30-0.
40-0.
40-0.
Compared to his recent New York matches, he has certainly become livelier.
По сравнению с недавними матчами в Нью-Йорке, он стал намного живее.
I believe Todo has finally remembered he was Japan Open champ once and decided to fight accordingly to his title.
Похоже, Тодо-кун наконец-то вспомнил, что он чемпион Японии и начал отстаивать это звание.
However, the opponent is also a player, who won the East Coast Amateur Championship twice previously.
Однако, оппонент его тоже игрок, в своё время дважды выигравший любительский чемпионат восточного побережья.
40-15!
40-15!
Their abilities are about the same.
Их умения примерно на одном уровне.
This is a match, where victory and defeat are equally possible.
Победа возможна, но и поражение равновозможно в этом матче.
However, Todo is still good at ball handling.
Должен сказать, Тодо-кун обращается с мячом просто превосходно.
No matter if he wins or loses, we won't see him weeping over his helplessness from now on, that's for sure.
Выиграет он сегодня или проиграет, рыдать из-за собственного бессилия он больше точно не будет.
Mr. Sayama!
Саяма-сан!
Deuce!
Равный счёт!
Advantage: Todo!
Преимущество: Тодо!
This was your first victory in America. Accept my congratulations!
Это была твоя первая победа в Америке. От всего сердца поздравляю!
No...
Ничего такого...
In the second round, in the third round, and of course, even in the final round, keep doing your best!
Во втором раунде, в третьем раунде, и наконец, даже в финале, старайся изо всех сил!
Thank you, I will do my best.
Спасибо... Буду стараться.
I think... I think, tomorrow... I'm coming back to Japan.
Я думаю... Я думаю, завтра я... Вернусь в Японию.
I'm sorry. I know I came to America without warning you. And I'm sure, I've caused a lot of nuisance for you, Todo.
Прости меня. Я ведь приехала в Америку без твоего разрешения. Тодо-сан, должно быть, этим я застала тебя врасплох.
Oka...
Ока-кун...
However, even having that said, I still have one more request.
Однако, даже несмотря на это, я попрошу тебя ещё об одной вещи.
Whether you win or lose, please keep telling me about it in letters!
Выигрываешь ты или проигрываешь, в любом случае, пиши мне!
Especially if you lose.
Особенно, если ты проигрываешь.
And you too...
Тогда и ты тоже...
Right.
Хорошо.
This way I can have no worries even when you're far away.
В таком случае, я буду спокоен за тебя, даже если ты далеко.
Right...
Верно...
Thus, I decided to celebrate Todo's first victory in America with a bang.
Вот я и подумал, что первую победу Тодо в Америке следует отпраздновать.
And if in tomorrow's women's qualifiers Midorikawa will perform just as great,
А если ещё и Мидорикава на завтрашних женских отборочных выступит также успешно,
who knows how many more champagnes will I have to treat us with? However, these expenses I'd be happy to bear.
кто знает, сколько ещё раз за эту поездку мне придётся пить шампанское? Жду не дождусь узнать.
Better not to expect similar success from me. It's more of a trial for me, after all.
Только не ожидай от меня слишком многого. Всё-таки, для меня это скорее просто проверка.
No way! Todo said the other day, your southpaw ball is even sharper than before!
Отнюдь! Тодо вообще заявил, что после переквалификации в левшу, твои мячи стали даже острее.
He really did?
Да как он посмел!
Why don't we wait a little longer? For these two.
Давай подождём ещё немного этих двоих.
Of course, we will! Even for eternity.
Разумеется! Их я готов ждать хоть вечность.
But still, Oka...
И всё же, Ока-кун...
I'm the only one here who should apologize.
Если кто и должен извиняться, то это только я.
I was the first one to deprive you of rest by my actions.
Я первым застал тебя врасплох своими поступками.
It's not like I was happy with that, but I couldn't help myself.
Я и сам был не в восторге, но это необходимо было сделать.
You won't be closing yourself off from now on?
Теперь ты не будешь закрываться в себе?
No... That's not the way for me henceforth.
Нет... Больше я себе такого не позволю.
Then, this time, please let me give you this one little advantage.
Тогда, в этот раз позволь мне захватить над тобой преимущество и воспользоваться им.
Advantage, Oka...
Преимущество, Ока...
There is one song I cannot ever forget
Есть песнь одна, Её мне забывать нельзя
Still, there's a face I'm willing to forget
И есть одно лицо, Забыть пытаюсь я его
With her feelings messed up,
Запутанные чувства Алису сбили с пути
The midst of summer Brought her into one tricky love maze
В летний зной Плутает она по лабиринту любви
I want you to hug tightly And never let go of me,
В объятья меня заключи,
One scared and timid tiny girl
Дрожащая, словно напуганная кроха
I quite remember our very first kiss And the beginning of all of this
Я помню день нашего первого поцелуя И как всё началось
While birds were singing for us...
Как пели птицы тогда
I'll take a car and take a lonely trip
Возьму машину и уеду одна
I know it'll bring me To the seashore
Чтоб к океану привезла меня она,
Where only the the sun,
Где лишь солнце в вышине,
Dazzlingly bright,
Что ослепительно-ярко,
Could witness my long-awaited happiness
Найдёт меня, переполненную счастьем